Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ćao, klinjo. - Ćao,
tata. Dolaziš li uskoro kući?
Da, za sat vremena, tako nešto.
Šta se dešava? Gde je mama?
Mislim da se ne oseća dobro.
- Znam.
Ne brini, poradićemo na
tome da joj bude bolje. U redu?
Samo...
razgovara sama sa sobom.
Slušaj. Doći ću vrlo brzo kući
i učiniću
da mami bude bolje,
obećavam. - U redu.
Vidimo se uskoro, druže.
- Vidimo se uskoro.
Da li želite da još neko
ostane prekovremeno?
Ne, moram da... moram...
Samo idite i zatvorite.
- U redu.
Možda makar da svratite i pokušate
da izvučete nešto iz njega?
Da, onda ne bismo zvali a na kraju
bi možda... - Pole?
Videla sam nešto. - Ove stvari zaista
počinju da ga opterećuju. - Pole!
Samo trenutak. Reci?
Nešto je bilo u sobi iza.
Kako to misliš 'nešto'?
- Ne znam. Nestalo je.
Ester, stvarno moram da se
pozabavim ovim, tako da...
Idi kući. - Budite oprezni
kad budete odlazili.
U redu, dakle biću kući
za oko sat vremena.
U redu. Da. Zdravo.
Ester?
Ne, ne, ne sad.
KAD SE SVETLA UGASE
Preveo na sluh:
Dupla ljuta, Babušnica
Kakve su šanse da prenoćim ovde?
Slabe, nikakve.
Takve su.
Ne?
- Ne. Idem da se istuširam.
Mogu li da ti se pridružim?
Već mirišeš na žensko,
tako da...
Hej. Maratonac?
- Budan sam.
Nemoj da misliš da ćeš
da ostaneš. - Beka...
Samo jednu noć?
- Ne.
Izbacićeš me usred noći?
- Bićeš dobro, nisi kuče.
Mislio sam da sam ti dečko?
- 'Dečko'?
Ko je spomenuo reč 'dečko'?
Ti si momak, jedini momak
sa kojim se viđam.
Prošlo je 8 meseci.
- Stvarno? 8 meseci? - 8 meseci.
To te i zvanično stavlja
na prvo mesto.
Ostaviću par farmerica ovde.
- Ne.
Čarapu? Mislim, samo jednu čarapu.
Šta ćeš da radiš
sa samo jednom čarapom?
Da li je to pristanak? - Ne!
Gubi se odavde, radim sutra.
Želim da ostavim čarapu u slučaju
da poželiš da me se rešiš.
Čarapa ne obavezuje! - U redu,
razmisliću sutra o tome.
Možemo li da se složimo
oko toga? - U redu.
Da li si još uvek tu?
Vidimo se sutra. - Znaš, u
ovakvim trenucima bi mogla...
Volim i ja tebe.
Hej, seksi!
Dopadaš mi se. Puno.
Da li je to sve?
Ne, ima još jedna stvar.
Zamalo.
Mama?
Ne znam zaista šta da
uradim po pitanju toga.
Jako mi je žao ali
stvarno ne znam.
Mama?
Hej, Martine, šta radiš?
- Jesi li dobro?
Biću, samo treba malo vremena.
Da li smo te probudile?
- Šta?
Moraš da se vratiš nazad
u krevet, dušo.
Samo je odraslima dozvoljeno da
tumaraju po hodnicima u ovo vreme.
Laku noć, Martine.
Ne javlja se.
Martine?
Da li postoji još neko
koga bi mogli da pozovemo?
Samo, nisam znao da imaš
brata. - Imam.
Vi ste Rebeka? - Da.
- Ja sam Ema iz dečije službe.
Dodeljena sam Martinu posle
smrti vašeg oca... - Očuha.
Pardon?
- Bio mi je očuh.
Moj otac je otišao kad sam imala
10 godina i nije se vratio.
Da popričamo malo o Martinu.
Kakav je kući? Da li je pospan?
Ne bih to znala, ne živim tamo.
Dakle, živi sa majkom u kući?
Da.
- Kako se ona drži?
Uzima svoje antidepresive,
ako me to pitate.
U redu, koliko je loša
njena depresija?
Izvinite, da li je Martin dobro?
Držite me u neizvesnosti kao
da je nešto ozbiljno.
Jutros je zaspao u učionici,
po treći put od prošle nedelje.
U redu, izvinite me.
Hej.
Došla si.
- Jesam.
Nisam znao hoćeš li.
U redu.
Gde je mama?
Martine, znam da ti i tvoja mama
prolazite kroz težak period,
i znam da ti je još teže jer ne možeš
o tome da razgovaraš sa njom.
Možda bi mogli da pokušamo
da joj pomognemo?
Ako ikad budeš želeo da
razgovaramo o tome, ja sam tu.
Ovo je razlog tvog
odlaska, zar ne?
Ne, moj razlog je
mnogo više komplikovaniji.
Idemo, odvešću te kući.
Tvojoj kući ili maminoj?
Tamo gde živiš.
Bićeš dobro.
Hajde.
Biće on dobro.
- U redu.
Ostaćemo u kontaktu.
Stigli smo. - Mogla bi da
mi dozvoliš da ostanem
kod tebe, barem na
jednu noć.
Srećno ti bilo sa tim, druže.
Mislim da ti se ne bi dopalo tamo.
Imam te uvrnute i pomalo strašne
postere na zidovima.
Samo mi je potreban san.
Možemo da popričamo
o tome, važi?
Neki saveti u vezi mame?
- Ti ne ulaziš unutra.
Ma, daj, zašto?
- Zato što je luda.
Mama prolazi kroz faze kao i mi,
samo joj daj vremena.
Da li se druži sa nekim?
Neko stalno dolazi.
- Odlično. Ko?
Dajana.
Šta si rekao?
- Njeno ime je Dijana.
Znam kroz šta prolaziš jer mi je
to isto majka radila
kad je otac otišao. I imala sam
jako ružne snove o Dijani.
Samo se o tome radi, u redu?
Ona nije stvarna.
Zdravo, Beka.
- Zdravo, mama.
Zašto si ti kod kuće,
gospodine? - Ona će ti reći.
Dugo nije spavao.
Možeš li ga kriviti?
Pol nam je bio sve.
Skoro sve.
Da li si bila kod terapeuta, mama?
Neću da idem kod stranca da bih
pričala o svojim problemima.
Već sam to sve prošla, sećaš se?
Da, sećam se.
Koliko dugo ne uzimaš lekove?
Pardon? - Da.
Misliš li da volim što mi
se dešava sve ovo?
Šta je sa Martinom?
Da li pomisliš na njega?
Da li zaista želiš sa mnom da
igraš na kartu loše majke?
Ti, od svih ostalih ljudi? Da li znaš
kako je podizati ga bez oca?
Pogledaj kakva si ti ispala.
Daću ti par dana.
I sve dok ne prestaneš da
se ponašaš potpuno ludački,
Martin će biti kod mene.
Tako će biti, mama.
Možeš da me pozoveš
kad ti bude bilo bolje.
Spakuj stvari. - Marti.
- Već jesam.
Martine, ne, ne, ne.
Martine, molim te.
Isplanirali ste ovo.
- Idemo, Martine.
Niko ništa nije isplanirao, mama.
Vratiću se čim budem mogao.
Nemoj da zaboraviš da uzimaš
vitamine. - Rebeka?
Šta se dešava?
- Idemo kući.
Ne, ne, Rebeka!
Molim te!
Izvini, mama.
U redu, tu smo.
Možeš da legneš.
Ili kauč, ako želiš.
- Ne.
Ovaj je dobar.
Kul.
Bože...
Ovo je bila tvoja ideja?
Na šta misliš?
- Dovođenje deteta ovamo?
Da. Tamo nije bezbedno.
- Pozvala si gospođu iz škole?
Zato postoje dečije službe.
Upravo zbog ovakvih stvari.
On je moj brat. - A ona je
njegova majka. - Pa?
Radiš li ovo da bi njemu pomogla
ili da bi nju povredila?
Sad bi trebalo da odeš.
Znam da je već kasno,
tako da ovo možemo nazvati
ponoćnom užinom.
Hoćeš da je hrskavo ili ne?
Hrskavo odgovara.
Možeš li da napraviš trougliće?
Da. Isti si kao starija sestra.
Još uvek volim tako. U redu.
Izvoli.
Dobra je, nije čak ni...
Izvini. Imao si čvor.
Rebeka?
- Da?
Ako je mama luda, to ne znači
da smo i mi ludi?
Ne.
Martine?
Šta to radiš dole?
Moraćeš da upališ
svetlo, prekidač...
Da li ste Vi odveli Martina?
Šta?
- Ko je to?
Ne možete to da radite.
Ona je labilna. To nije
bezbedno okruženje za njega.
Gde je on? - Unutra je,
oblači se za školu.
Razmislite o tome šta radite.
- Jesam, i dovela sam ga ovde.
Ne govorim o
ishitrenim reakcijama.
On ne može da ostane ovde.
- Naravno da može.
Ne sa... Rebeka, dajte.
Znate zašto sam ovde?
Ona me je zvala.
Dečije službe sad primaju
naređenja od ludača?
Lično sam svratila da vidim da li je
lucidna, i bila je.
Ali, znate šta, to tako ne
funkcioniše. - Zašto?
Sofi je njegova biološka majka.
Zakonski staratelj.
Oduzimanje starateljstva nad
Martinom zahteva
tužbu protiv nje,
odlazak na sud.
A to je dug i bolan proces.
I samo prva polovina.
Da bi dobili starateljstvo nad
Martinom morali bi da
dokazujete i Vaš dom i Vas kao
zadovoljavajuću surogat majku.
Dve velike odluke koje morate
da donesete.
Objava rata Vašoj majci, i...
transformacija u odgovornog
staratelja za njega.
Spremni ste da uradite to?
Mogu da budem
odgovorni staratelj.
U redu je.
Uhvatio sam malo sna.
Sve će biti dobro noćas.
DIJANA
Hej.
Dobio sam tvoju poruku,
o čemu se radi?
Možeš li da me odvezeš do
moje mame? - Stvarno?
Opet sve Jovo nanovo? - Šta? Ne,
objasniću ti sve u autu. Šta to radiš?
Mislim da treba da razgovaramo o
prošloj noći. - Šta?
O izbacivanju jer sam bio
iskren prema tebi?
Da... izvini.
Bio si u pravu. Iskoristila sam
Martina da se osvetim mami.
Hvala ti što si mi to razjasnio.
Možemo li...
- Treba da se izviniš Martinu.
Ne tako ali ipak treba da
mu se izviniš.
Moram da saznam više o Dijani.
Kučka je stvarna.
Čekaj... ko je Dijana?
Mama?
Dobro, šta tražimo?
Tražimo mamu. Ako je nađeš izađi
na zadnja vrata, razumeš?
Razumem.
SOFI I DIJANA
MOLBERI HIL, KALIFORNIJA
Pacijentkinja 283 primljena
6. oktobra 1984.
Pacijentkinja pati od jedinstvenog
poremećaja kože
koji se manifestuje ekstremnom
osetljivošću na svetlost.
Boravak pacijentkinje ovde je
veoma problematičan.
Poznata je kao nasilna,
i u poslednje je vreme opsednuta
pacijentkinjom koja boravi
ovde na helioterapiji,
mladom devojkom Sofi.
Uvedite je unutra.
Ostavite je vezanu. Hvala.
Zdravo, Dijana.
Neka svetla budu ugašena.
Čuo sam da si opet bila nevaljala.
Dijana, želim da se kloniš Sofi.
Ona je moja drugarica.
- Zašto si je onda povredila?
Počela je da ozdravljuje.
Eksperiment 13. Stanje
kože pacijentkinje se pogoršalo.
Započinjemo eksperiment...
- Držite je!
Povećajte voltažu. 1200 vati.
Gasite! Odmah!
Brete!
Odlazi.
Odlazi, Beka!
Neću biti opet oterana.
Jesi li dobro? Šta se desilo?
Idemo. Nema tvoje majke.
Idemo.
Uspori. Uspori, uspori.
Sranje. - Reci mi šta se
to desilo gore?
Ne znam, bila sam napadnuta.
- Od strane čega?
Ne znam,
ne mogu da objasnim.
Šta je sve ovo?
Dokaz. To je dokaz.
Znam, samo kažem da možeš
da razgovaraš o tvojoj
sestri sa mnom. - Dobro je ona.
Jesi li uzela vitamine?
Osećam se malo bolje.
Slušaj, znam da sam bila malo
odsutna u poslednje vreme
i želim to da ispravim.
Šta kažeš na film uz kokice
večeras? - Da, molim.
Dobro. Mislim da je malo zajedničkog
vremena upravo ono
što nam treba. Za nas troje.
Mama?
Šta kažeš da budemo samo
nas dvoje. Može?
Videćemo.
Kako si ti?
- Dobro sam. Kako si ti?
Biću dobro. Hoću.
Nedostaje mi tvoj otac.
Činio je da se osećam jakom.
Da se osećam zaštićeno.
Mislim da mi treba da opet
ponekad tako nešto osetim.
I tebi bi to dobro
došlo. - Ja sam dobro.
Rebeka je jaka.
Rebeka glumi da je jaka.
Ponekad i jeste ali
da ti kažem, kad su se pojavile
nevolje, ona me je napustila.
A ja ne želim da se to
dogodi i tebi.
Ponekad najsnažniju stvar
koju moraš da uradiš
jeste da se suočiš sa svojim
strahovima.
To je ono što mi je Ema rekla.
Da.
Mislim da si možda i u pravu.
Vratiću se.
Mama? - U redu je,
vidi. U redu je.
Šta to radiš?
- Pogledaj me. Veruj mi.
Ispričaću ti priču.
- Mama, molim te.
To je bilo davno.
Imala sam drugaricu Dijanu.
Bila je tako drugačija.
Tako posebna. Pogledaj me.
Kasnije sam saznala da joj se
nešto zaista loše dogodilo.
Ali novine, novine nisu bile u pravu.
Ona je još uvek bila tu.
I konačno se vratila.
- Mama, molim te, pusti me.
Ne, slušaj me. Vidi.
Ostavila sam je samu sve ove
godine, napustila sam je.
Ali sad će ostati,
sve dok budem bila trezvena a ti
budeš držao svetlo ugašeno.
Ne! - Martine!
Nemoj da pališ svetla!
Dajana, ne zna drugačije.
- Ne, Dijana!
On ne razume, ne radi to namerno!
Martine! Ne radi to namerno.
Molim te, ne radi ovo.
Čekaj. Tvoja majka je bila
u psihijatrijskoj ustanovi?
Da, izgleda da je tako.
Nikad nisi razgovarala
sa njom o tome?
Nije ni ona.
Rekla bih da to nije nešto o
čemu bi želeo da razgovaraš.
Šta kažeš na to da preslušam?
Ja još uvek ne znam ko je Dijana.
Ona je...
Postalo je gore.
Moramo u nabavku, dušo.
Da.
Možeš li da odeš do
prodavnice? - U redu. Primljeno.
Vidimo se, Marti.
Želiš li sad da pričaš o tome?
Znam da mi ne veruješ,
ali Dijana je stvarna.
Dirala mi je kosu.
Slušaj me.
Reći ću ti nešto
što mi niko drugi
nikad nije rekao. Verujem ti.
Ne znam šta je ona.
- Rekla je da ne voli svetlo.
Dobro. Pođi sa mnom.
Dobro.
Izgleda da je tvoj otac
dosta istraživao
prošlost tvoje mame i Dijane.
Dijana je imala 13. godina
kad je pronađena
zaključana u podrumu.
A njen otac je izvršio
samoubistvo.
ONA MI JE U GLAVI
Imala je veoma čudan poremećaj kože.
Postojale su priče o njoj.
Ljudi su imali običaj da
kažu da je zla
i da može da uđe u um
čoveka, da ga promeni.
Odvedena je u psihijatrijsku bolnicu
Molberi Hil, gde je upoznala mamu.
Mislim da je ušla u mamin um
i naterala je da
misli da su drugarice.
Ali nisu to bile?
- Ne.
Dijana je bila tu samo kad je
želela da mami bude gore.
Prošla sam kroz to kad sam
bila u tvojim godinama.
Kad je tvoj tata otišao?
- Da.
Šta se desilo sa Dijanom?
Doktori su probali da je izleče
eksperimentalnom metodom,
i nešto je pošlo naopako.
I ona je umrla.
Ali, ako je mrtva...
kako može da nam radi ovo?
Ne znam.
Ali mislim da je mama njena
jedina veza sa ovim svetom.
Mislim da, ako pomognemo da
mami bude bolje, da joj um
ponovo bude jak, možda
možemo prekinuti tu vezu.
Ne. Dijana to neće dozvoliti.
Zašto to kažeš? - Zato što je to
moj otac pokušao da uradi.
Dobro, stiže hrana.
Brete?
Ostani tu.
Rebeka.
Bože! Bože!
Mama, moramo da
razgovaramo.
Šta? - Možeš li da nam
ispričaš za Dijanu?
O čemu pričaš?
- O tvojoj drugarici Dijani.
Martin mi je rekao da je bila
ovde pre oko sat vremena.
Da. Ona je moja drugarica.
Da li je ovo ta tvoja
drugarica Dijana? Da li je to ona?
Odakle ti ovo? - Odgovori na moje
pitanje. - Ne, ti odgovori na moje.
Upoznala si Dijanu
u Molberi Hilu,
kad si odvedena tamo
zbog tvoje depresije.
Jesam li u pravu? - Šta je
važno kad smo se upoznale?!
Zato što je umrla. Umrla je godinu
dana posle ove fotografije.
Ne znam o čemu govoriš.
- To je istina, mama.
Stani! Shvatam. Opet pokušavaš
da ga odvedeš od mene.
Pokušavaš da ga odvedeš
izmišljajući ove sulude priče.
Pronašla sam njenu
smrtovnicu, objasni to.
One mogu biti lažne!
Mogu biti lažne! Zvučiš suludo!
Da li je čuješ? - Znam, sve
ovo zvuči pomalo suludo.
Mrtva žena se nalazi
u ovoj kući!
I ti si je pustila, mama.
Dozvolila si joj da ostane!
Jasno mi je. Shvatila sam.
Došla si zato što se osećaš
loše jer si me napustila!
Jesam li u pravu?!
Nisam te čula, nisi dolazila da
me vidiš kao što većina
ljudi radi, da li znaš koliko me
to boli?! A sad se ispostavlja
da sam trebala tako da
ignorišem Dijanu sve ovo vreme?!
Ja nisam osoba koja će
tako da ignoriše prijatelja!
Prijateljicu?
Mama, pričamo o mrtvoj osobi.
Dušo,
duhovi nisu stvarni.
Šta je onda ona?
Šta je onda ona?!
Noćas ćeš opet da
prespavaš kod mene.
Ujutru ću pozvati dečiju
službu.
Ne.
Kako to misliš 'ne'?
Znam da te dugo nije bilo,
ali ona je naša mama.
Sad smo joj potrebni
više nego ikad.
Nisam ovde zbog nje. Ovde sam
zbog tebe. Ti si moj prioritet.
Ne mogu da je jednostavno ostavim.
- U redu. Ali, ovde nije bezbedno.
Nigde nije bezbedno.
Koliko obično ostaje u njenoj
sobi preko noći? - Mama?
Ne izlazi iz sobe do jutra.
U redu, prvi prioritet jesu
mere predostrožnosti.
Bret i ja ćemo biti dole na kauču.
- U redu? - U redu.
Zeliš li da su ti vrata otvorena
ili zatvorena? - Zatvorena.
Čekaj.
Možeš li... možeš li da prespavaš
noćas ovde?
Naravno.
Samo moram da odem i kažem
Bretu. Odmah se vraćam.
Znaš da ne moraš da
ostaneš. - Znam.
Martin želi da prespavam
večeras u njegovoj sobi.
Da, njemu si sad
potrebnija nego meni.
Da. Još uvek želiš da ostaneš?
- Osim ako ti ne kažeš drugačije.
Mada, biće prilično teško zaspati
sa ovim upaljenim svetlima.
Verovatno misliš
da smo svi ludi.
Znaš da ne mislim to.
Hvala ti.
Možeš i na ovaj način
biti pored mene.
Ja ne idem nikuda.
Poslednja fioka.
- Šta?
U komodi.
Isprazniću je za tebe.
Ozbiljno?
- Ne. Možda.
Laku noć.
- Laku noć.
Mama?
Ostaćemo preko noći.
U redu. Vidimo se ujutru.
Volim te.
Ostaćete?
Da.
Dobro.
Htela sam...
Htela bih da ujutru možda
počnemo iz početka, ako se slažeš?
Da. Naravno.
Da li si ikad dobila
nešto od tate?
Neko pismo ili...
Ne. Izvini.
Volela bih da jesam, volela
bih da jesi i ti.
Znam da me kriviš. Ja tebe ne
krivim. - Ne, ne krivim te.
Njegov je bio izbor
da ode, ne tvoj.
U redu.
TREBA MI POMOĆ
Sranje.
Rebeka?
- Da?
Jesi li našla njen lek?
Ne.
Ali smislićemo već nešto.
Misliš?
Da, druškane.
Postaraćemo se da joj
bude bolje.
U redu.
Spavaj.
Sranje.
Hajde.
Rebeka?!
Rebeka?
Beka?
Hajde.
Šta radiš?
- Šta ti radiš?
Nemoj opet da mi ostaviš.
- U redu. - Nikad!
Hej, u redu.
Ništa ne radi.
- Šta bi to moglo da bude?
Zamka.
Upomoć!
Upomoć, Brete!
Pusti nas napolje!
Upomoć!
Beks?
Pusti nas napolje!
- Beks?!
Bret, zatvoreni smo ovde!
U redu, Beks. Drži se.
Gospođo Vels?
Ne! Ne, Brete!
- Ostani na svetlu, Brete!
Beks, drži se.
Ne. Brete?! Brete?! Dođi!
On odlazi? - Ne.
Ne, on ne bi to uradio.
- Ti si to uradila.
Ne! Hajde!
To neće izdržati još dugo.
Moramo da nađemo još svetla.
Rebeka?
Ima li koga?
Martine?
Dijana, gde si?
Rekla sam ti da ne
povrediš moju decu.
Oni ne znaju drugačije.
Nemoj mi pretiti, Dijana.
Ne, ja trebam tebi, Dijana!
Ti ne postojiš bez mene.
Nešto treba da znaš...
Koliko ćemo morati da
budemo ovde? - Ne znam.
Nema prozora.
Da.
Radim na planu.
- Ja ti nisam od velike pomoći.
Ide nam dobro, u redu?
Nastavi da pretražuješ kutiju.
Prijatelj baterijske
lampe, ili tako nešto...
Lampa za pomoćno osvetljenje.
Još uvek može da svetli.
Čekaj. Gde ideš?
Da potražim još neku.
Održavaj vatru.
Moj Bože.
- ISTO KAO U BOLNICI
ZAROBLJENA OVDE DOLE U MRAKU
POKUŠAVA DA ODVEDE SOFI OD MENE
Idemo!
Videla sam je, ne nestaje
od ovog svetla! - Pa?
Ako je vidimo, barem ćemo
znati gde se nalazi.
Možemo čak i da pokušamo da
joj naudimo ovim.
Šta sad?
Mama!
- Mama!
Umrećemo?
Ne, mi smo borci. Čuješ li me?
Mi smo borci.
Unutra je! Moja devojka
i njena porodica!
Vratite se u vozilo.
Mi moramo da uđemo unutra.
Trebaju vam baterijske lampe!
- Vratite se u auto, u redu?
Policija Los Anđelesa.
Ima li koga?
Policija Los Anđelesa,
prijavljeno nam je uznemiravanje.
Ovde smo! Ovde dole!
Upomoć!
Ako povrediš moju decu više
nikad nećemo razgovarati!
Osvetljavajte.
Gospođo?
Pokažite se.
Odbij!
Endrjuz?
Bože. Jedinica 99. Šaljite
pojačanje, policajac povređen.
Uzmite ovo. Drugačije
nećete moći da je vidite.
Uzmite! - Ostanite tu.
- Uzmite!
Moramo da idemo.
- Ne, moramo po mamu.
Ne, moramo da idemo.
- Ne idem bez mame!
Vratiću se po nju, obećavam.
Hajde! Odmah!
Beks. - Kreni!
- Dođi ovamo, druže.
Vodi ga odavde. - Ne!
Pusti me. - Imam te.
Rebeka!
- Idemo po mamu.
Mama?
Odlazi.
Ili ću ti pokazati gde sam
sakrila tvog oca.
Rekla sam ti!
Nemoj da povrediš moju decu.
- Mama, ona je ubila tatu.
To ne može da mi naudi.
Ovo može. Ti ne postojiš
bez mene. - Ne.
Mama, šta to radiš?!
- Spasavam vaše živote.
Ne!
Mama!
Dođi, druže. Držim te.
Izvoli.
Vratio si se.
- Naravno.
I ti si.
Da.
Nema više bežanja.
Ostaćemo ovde.
U redu je.
Ništa.
Uz vas sam, društvo.
Da...
mi nikad nećemo otići.
Preveo na sluh:
Dupla ljuta, Babušnica
Podesio za BluRay:
eddy
Specijalno za forum IPTV Zezanje